## 1、数据属性：

*     数据属性指包含一个数据值的位置，可在该位置读取或写入值，该属性有4个供述其行为的特性：

      [[configurable]]:表示能否使用delete操作符删除从而重新定义，或能否修改为访问器属性。默认为true;

      [[Enumberable]]:表示是否可通过for-in循环返回属性。默认true;

      [[Writable]]:表示是否可修改属性的值。默认true;

      [[Value]]:包含该属性的数据值。读取/写入都是该值。默认为undefined;如上面实例对象person中定义了name属性，其值为’My name’,对该值的修改都反正在这个位置

      要修改对象属性的默认特征（默认都为true)，可调用Object.defineProperty()方法，它接收三个参数：属性所在对象，属性名和一个描述符对象（必须是：configurable、enumberable、writable和value，可设置一个或多个值）。

*    此外，使用Object.getOwnPropertyDescriptor()方法可以取得给定属性的特性

*   原型模式

     JS每个函数都有一个prototype(原型)属性，这个属性是一个指针，指向一个对象，它是所有通过new操作符使用函数创建的实例的原型对象。原型对象最大特点是，所有对象实例共享它所包含的属性和方法，也就是说，所有在原型对象中创建的属性或方法都直接被所有对象实例共享。
     	实例属性或方法的访问过程是一次搜索过程：
		1.首先从对象实例本身开始，如果找到属性就直接返回该属性值；
		2.如果实例本身不存在要查找属性，就继续搜索指针指向的原型对象，在其中查找给定名字的属性，如果有就返回；
*	组合构造函数及原型模式。
	构造函数模式用于定义实例的属性，而原型模式用于定义方法和共享的属性。

``` javascript
function Person(name, age, job) {
    this.name = name;
    this.age = age;
    this.job = job;
    this.lessons = ['Math', 'Physics'];
}
Person.prototype = {
    constructor: Person,//原型字面量方式会将对象的constructor变为Object，此外强制指回Person
    getName: function () {
        return this.name;
    }
}
var person1 = new Person('Jack', 19, 'SoftWare Engneer');
person1.lessons.push('Biology');
var person2 = new Person('Lily', 39, 'Mechanical Engneer');
alert(person1.lessons);//Math,Physics,Biology
alert(person2.lessons);//Math,Physics
alert(person1.getName === person2.getName);//true,//共享原型中定义方法
```

##   全局预处理
* 全局 
	1.预处理阶段
		1.LexicalEnvironment{  //词法环境扫描下列代码,
			1.用声明的方式创建的函数
			2.用var定义的变量、函数表达式为undifined, 
		}
		2.同名变量
			1.函数名会覆盖var 声明的变量。
			2.两个同名函数,后来居上.
	2.执行阶段
* 函数
	1.预处理阶段
		1.LexicalEnvironment{  //词法环境扫描下列代码,
			1.实参的传入
			2.用声明的方式创建的函数
			3.用var定义的变量、函数表达式为undifined
		}
		2.同名变量
			1.函数名会覆盖var 声明的变量。
			2.两个同名函数,后来居上.
	2.执行阶段
		1.给预处理阶段成员赋值
		2.没有用var定义的变量，提升为全局变量

## 作用域
* 定义：变量可以被访问的范围.
* 块作用域{}：js中没有块作用域.
* 函数作用域:
* 动态作用域: js中没有动态作用域.
* 静态作用域: 
	1.作用域链 本身→父函数→window
	2.new Function()的词法环境指向window
	3.变量隐藏
```
	((function()){
		var a = 5;
		var b = 6;
		function f(){
			alert(a);
		}
		window.f = f;
	})();
	f();
```

## 闭包
	含义：一个函数可以访问另一函数内部的变量
	创建：
	本质：[[scope]]→le
	好处：减少全局变量、减少传递给函数的参数数量、封装
	注意：
		1.对父函数的变量只是引用，不是复制，父函数变量变化，变量在子函数也会变化。
		2.父函数每调用一次，产生不同的词法环境也就会产生不同的闭包。

## 对象

### 对象的创建
	1.字面量 
```
	var p = {
		skill: "js",
		work: "programmer",
		study: function(){
		}
	}
```
	2. new Object();
	3.对象工厂;
	4.	

	3.对象的属性
```
	Object.defineProperty()
	Object.defineProperties(p,{})
	Object.defineProperties(p,{
	salary: {
			value: 1000,
			writable: false
	},
	gender: {
			value: true
	},
	height:{
		get: function(){
			return 320
		},
		set: function (value) {
				this.height = value
		}
	}
});
```
	4. 遍历（for in）
	5.判断属性
	"name" in p;
	p.hasOwnProperty("name");
	6.删除成员 delete
	7.成员特性（annotation）
		Object.getOwnPropertyDescriptor();
	8.constructor
	9.类型查询
		typeof
		instanceof 
### this
	1. 指向对象
	2. 事件源
	运行时指定，函数被谁调用就指向谁
	全局的话指向window

### 封装（方便使用者）
	
	静态
	私有、公有
	function Person(){
		var age =100;// 私有的，没有使用this
	}